  • Το πρόγραμμά σας πρέπει να διαβάζει από την πρότυπη είσοδο (stdin) 3 δια-
    φορετικές τιμές:
1. Τον θετικό ακέραιο από τον οποίο θέλετε να ξεκινήσετε την ακολουθία.
2. Το μέγιστο μήκος της ακολουθίας (το 0 θα συμβολίζει ότι επιτρέπεται
     ακολουθίες "άπειρου" μήκους) που θέλουμε να υπολογιστεί.
3. Έναν χαρακτήρα που να δηλώνει αν θέλετε το πρόγραμμά σας να τυπώσει
   την πλήρη ακολουθία 'f' (full) ή να τυπώσει μόνο το μήκος της 'l' (length).
• Δείτε παραδείγματα από τις πρότυπες εκτελέσης παρακάτω για να δείτε την
  αναμενόμενη έξοδο.
• Όλοι οι ακέραιοι που θα δοθούν στο πρόγραμμά σας θα είναι ακέραιοι μι-
  κρότεροι από 1015. Αν κατά την διαδικασία του υπολογισμού της ακολουθίας
  το πρόγραμμά σας φτάσει σε ακέραιο μεγαλύτερο του 1015, το πρόγραμμά σας
  πρέπει να τερματίσει με μήνυμα λάθους και κωδικό εξόδου (exit code) 1.
• Αν δοθεί οποιαδήποτε είσοδος εκτός προδιαγραφών (για παράδειγμα ο χρήστης
  δεν δώσει κάποιον ακέραιο για να υπολογιστεί η ακολουθία) το πρόγραμμά σας
  πρέπει να τερματίζει με κωδικό εξόδου (exit code) 1.
• Για μια ακολουθία μήκους n, οι χρήστες αναμένουν πως το πρόγραμμά σας
  πρέπει να ολοκληρώνει την εκτέλεσή του μέσα σε λιγότερο από n δευτερόλεπτα.
